Información en vivo y qué tal Jesús,
nosotros nos encontramos en el almacén
del Pronabi porque este 31 de julio 21
vehículos van a ser subastados, entre
los cuales llama la atención que por
primera vez está subastando un bus
interprovincial. Nosotros vamos a
conversar con Miguel Coronel, él es de
la unidad de gestión de disposición de
activos. Importante puntualizar que
estos vehículos han sido incautados como
consecuencia de delitos relacionados con
tráfico de drogas, crimen organizado y
corrupción. ¿Qué tal Miguel? Muy buenos
días, bienvenido a Exitosa.
Buenos días a Exitosa, gracias primero
por el espacio brindado al Pronabi al
Ministerio de Justicia para difundir
nuestra subasta pública número 3 de
vehículos que se va a dar el 31 de julio
en el auditorio del Minjus a las 10 de
la mañana. Como bien has dicho, eh es la
primera vez en la historia del Pronabi
que se va a subastar un bus. Si bien es
cierto no está en el almacén, pero este
vehículo se encuentra resguardado en la
Municipalidad de Huanchaco, pero también
tenemos esta camioneta blindada que está
valorizada en 44,000 soles como precio
base. También tienen ese camión que está
valorizado en 12,000, entonces lo
importante de la subasta es lo accesible
que pueden estar los precios de los
vehículos para todos los peruanos que
quieran invertir de repente en algún
negocio, de repente quieren también por
un tema de uso personal.
Mhm. Ahora, esta camioneta por ejemplo
que nos muestras está blindada y el
precio que ustedes están poniendo como
base es muy por debajo al que se
encuentra en el mercado.
Exactamente, es una camioneta, es una
Toyota Fortuner que está valorizada o la
hemos eh valorizado en 44,000 soles.
Entonces sí han habido han existido
muchos este postores que se han querido
informar respecto a esta camioneta, pero
no solamente respecto a la camioneta de
los 44,000 soles, sino también tenemos
vehículos eh de precio más accesible
aún, por ejemplo este este este Nissan
que está valorizado en 1,575 soles como
precio de
Muy accesible.
Exactamente, eh y están todos los
vehículos operativos. Todos los
vehículos están funcionando, eh toda la
información de la información técnica,
no solamente de lo visible que se puede
dar en el en el catálogo, están
accesibles en las bases administrativas,
pero también nosotros estamos en plena
disposición para informar a través de
nuestros canales digitales, como es el
correo institucional que es
pronavi.subasta@minjus.gob.pe y nuestro
número de WhatsApp que es el de mayor
asiduidad para las consultas que es el
957 480187.
¿Hasta cuándo pueden las personas que
nos están sintonizando acceder a esta
subasta?
Sí, la presentación de sobres se eh
empezó desde el día jueves y tienen
plazo hasta el día lunes, lunes 20 de
julio. De igual forma el fin de semana
pueden registrarse en los enlaces o en
el enlace que está en las bases
administrativas, pero la presentación de
sobres es en en eh en la dirección de el
Pronavi que es pasaje Monocuco 171,
tienen que presentar su sobre cerrado,
presentar los formatos, el cheque
también de gerencia no negociable y el
registro de postor, ¿no? Eso está hasta
4:30 de la tarde.
Así que ya saben, usted que nos está
sintonizando y de repente anda en la
búsqueda de un vehículo, pues puede
aprovechar esta subasta del Pronavi este
31 de julio, como bien lo escucharon,
hay vehículos que tienen como precio
base desde los 1,500 soles y tenemos
hasta camionetas modernas blindadas con
precio base de 40,000 soles. Es la
información que tenemos desde el almacén
del Pronavi, información para los 95.5
de la FM en el mes de la patria,
Exitosa.